Os valores NaN foram removidos antes do cálculo das frequências, uma vez que não correspondem a respostas válidas. 

Como consequência, o total das tabelas de frequência deixou de ser 63 e passou a corresponder apenas ao número de respostas 
não nulas. 

As frequências acumuladas foram calculadas apenas com base nas categorias válidas.
    Não se poderiam calcular frequências acumuladas com valores nulos.


RECONFIGURAÇÃO MANUAL DOS DADOS:
    Mantiveram-se Iguais:
Age, Gender, Education, Outside_Recycling, Locals, Reasons_Why_Not, Willingness_Change, Make_Difference(1_10)

    Mudaram:
Frequency(1_4)
    Diariamente (4)
    Semanalmente (3)
    Mensalmente (2)
    Raramente (1)
    Branco (NaN) -> Para não recicladores

Acessibility(1_4), Information(1_4), Incentives(1_4), Hygiene(1_4)
    Muito Importante (4)
    Importante (3)
    Pouco Importante (2)
    Nada Importante (1)
    Não tenho opinião (NaN)